Tulsi membawamu ke dunia ini.
Dan aku akan mengirimmu ke Tulsi.
Dan inilah yang akan menjadi
alasan dibalik kematianmu.
'Oh, Sri Krishna.'
'Pagarnya rusak.
Gungun akan jatuh.'
'Gungun.'
'Beberapa waktu lalu'
'Aku melahirkannya.'
'Jadi, kamu adalah ibunya.'
'Jangan mencoba
menjalin hubungan apa pun!'
'Ya, aku melahirkannya.'
'Tapi aku tidak punya
hubungan dengannya.'
Jika kamu memendam emosimu,
hatimu akan dipenuhi dengan rasa sakit.
Biarkan emosi Anda mengalir keluar dari
bola mata Anda.  Anda akan merasa lega.
Ayo lakukan ini.
Ayo pergi ke hotel
daripada pulang.
Kami akan check in di sana
dan menangis bersama.
Apa?
Mengapa kamu menangis?
Mengapa tidak?  Aku harus menangis jika kamu menangis.
Ada hubungan
langsung di antara kami.
Aku akan menangis jika kamu melakukannya.
Aku akan tersenyum jika kamu melakukannya.
Mari kita mencobanya.
Senyum.
Tolong tersenyumlah sedikit.
Apakah kamu melihatnya?
Sudah kubilang begitu.
Kami berbagi koneksi.
Koneksi langsung.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kalau kita check in ke hotel?
Tidak, Mohan.
Kita tidak bisa meninggalkan Gungun sendirian.
Saya menerima ibu saya melakukan
ketidakadilan terhadap saya.
Tapi aku tidak bisa melakukan
ketidakadilan apa pun pada Gungun.
Aku menerima ibuku tidak mencintaiku.
Tapi aku mencintai Gungun lebih dari hidupku.
Jadi, saya sarankan Anda
membuang ide untuk check-in ke hotel.
Dan antar aku pulang jam 12.
Karena besok...
- Ini ulang tahun Gungun.
Ya.  - Apa?
Wanita seperti apa kamu?
Saya menerima Anda adalah seorang ibu.
Tapi kamu juga manusia.
Kamu baru saja melalui banyak hal.
Anda mengalami cedera
paling parah dalam hidup Anda.
Anda menemukan rahasia masa lalu
Anda yang menghancurkan hati Anda.
Tapi kamu menelan rasa sakitmu
dan mengkhawatirkan Gungun.
Setidaknya beri dirimu istirahat.
Kamu perlu istirahat, Radha.
- Merusak!
Ya.
Ibu jangan istirahat, Mohan.
Saat ibu mulai istirahat,
itu akan berakibat pada
kegagalan rem dalam hidup kita.
Dan bagi seorang ibu, senyuman
anaknya saja sudah cukup.
Ini bertindak sebagai obat penghilang rasa sakit untuknya.
Dan aku bisa melupakan rasa sakit dan kesedihanku
demi Gungun-ku.
Saya membuang rasa sakit sebagai seorang putri.
Dan sekarang, saya siap untuk memenuhinya
tugas seorang ibu
sebagai Radha Mohan Trivedi.
Ya, Ketki.
Radha, semua persiapan untuk
pesta ulang tahun
Gungun sudah dibuat.
Dan Radha, tahukah Anda,
Gungun tidak tahu apa-apa tentang itu.
Sekarang, kamu dan Mohan
harus segera datang ke sini.
Tentu.  Tolong jangan khawatir.
Mohan dan aku akan segera pulang.
Bagus.  - Oke.
Ayo.
Orang dewasa ini bahkan tidak menyadarinya
bahwa aku bukan anak kecil lagi.
Aku tahu
mereka merencanakan
pesta ulang tahun untukku.
Terima kasih ibu telah
melahirkanku ke dunia ini.
Jika kamu tidak melahirkanku,
bagaimana ulang tahunku
akan datang setiap tahun?
Anda tahu, ibu,
ulang tahunku akan
sangat istimewa tahun ini.
Karena Radha dan
Mohan bersamaku tahun ini.
Terima kasih Ibu.
Aku mencintaimu.
Tulsi membawamu ke dunia ini.
Dan aku akan mengirimmu ke Tulsi.
Karena ini akan menjadi
ulang tahunmu yang terakhir.
Dan inilah alasannya
di balik kematianmu.
'Radha dan Mohan, kamu di mana?'
'Aku tidak bisa membantu Gungun hari ini.'
'Kamu harus melakukan ini.'
'Silakan kembali.'
'Jika tidak, tidak akan ada seorang pun'
'bisa menyelamatkan Gungun kali ini.'
'Tolong segera kembali.
Nyawa Gungun dalam bahaya.'
Lihat,
kamu adalah ibu terbaik
di dunia untuk Gungun.
Tapi aku juga bukan ayah yang buruk.
Mohan.  - Ya.
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu adalah ayah yang buruk?
Anda adalah ayah
terbaik di dunia.
Itu benar.
Tapi, Mohan...
- Ya.
Anda bukan tandingan saya.
Soalnya, aku lebih mencintai
Gungun daripada kamu.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Aku mencintai Gungun lebih dari kamu.
Saya sangat mencintainya.
Baiklah kalau begitu.  - Oke.
Jadi, siapa pun di antara kita yang memberi
Gungun hadiah terbaik tahun ini adalah dia
dikenal sebagai orang yang
paling mencintai Gungun.
Baiklah kalau begitu.  Kesepakatan.
Beri tahu saya.  Hadiah apa
yang akan kamu berikan padanya?
Saya telah membeli seluruh
pusat perbelanjaan untuknya.
Maksudku, aku sudah
membeli gaun, mainan,
sepatu, coklat kesukaan
Gungun, dan semuanya.
Aku bahkan sudah merencanakan
pesta kejutan untuk Gungun.
Oh, wah, Mohan.  - Ya.
Saya terkesan.
Itu bagus.
Beri tahu saya.  Hadiah apa
yang akan kamu berikan padanya?
Saya ingin memberikan
Gungun sesuatu yang istimewa.
Dan saya ingin
bantuanmu dalam hal itu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa seperti setan?
Anda mempelajari pelajaran Anda.
- Benar-benar?
Sekarang setelah Anda mempelajari pelajaran
Anda, beri tahu saya apa yang Anda inginkan.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan memberi Anda
sejumlah uang jika Anda mau.
Tapi kamu harus menerima bahwa aku
lebih mencintai Gungun daripada kamu.
Tunggu, Mohan.
Simpan uang Anda untuk diri Anda sendiri.
Jangan lupa aku sudah mulai
berangkat ke kantor sekarang.
Saya juga telah
menerima gaji bulan lalu.
Saya ingin memberikan hadiah kepada Gungun
itu
kamu tidak bisa membeli dengan uang.
Dan apa itu?
Apakah Anda ingin tahu apa itu?
- Ya.
Saya ingin memberikan Gungun
adik laki-laki atau perempuan.
Baiklah.  Apa masalahnya?
Apa?
- Ayo kita ambil dari pasar.
Katakan padaku di mana kita akan mendapatkannya.
Ayo.
Maaf.
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Dari manakah suara
kucing itu berasal?
Tampaknya Radha telah kembali.
Dan itu adalah kejutannya.
'Tidak, Gungun.  Tidak, kumohon.'
'Jangan pergi setelah itu.
Tolong, Gungun.'
'Tunggu, Gungun.'
Gadis malang!  Lihat bagaimana
dia mengejar kucing itu.
Tapi dia tidak tahu bahwa
dia sedang mengejar
kematiannya, bukan
mengejar kucingnya.
Kami memberikan umpan untuknya.
Mari kita tunggu sampai
dia jatuh ke dalam perangkap.
Ngomong-ngomong, ibu,
Saya melakukan pekerjaan saya.
Dan apakah Anda melakukan pekerjaan Anda?
Benar, sayang.
Hari ini, ibumu melakukan sesuatu
agar kita bisa
menyingkirkannya selamanya.
'Dia akan melakukannya'
'ikuti kucing itu dan
datanglah ke teras.'
'Dan setelah itu...'
“Dia berpapasan
dengan kita berkali-kali.”
'Dia menciptakan begitu banyak
masalah dalam hidup kami.'
'Tapi kali ini, tidak ada yang
bisa menyelamatkannya sekarang.'
'Dan semua orang akan berpikir'
'bahwa itu kecelakaan.'
'Tidak ada yang akan mencurigai kita.'
'Setelah kita menyingkirkannya,'
'hantu itu akan terpaksa
meninggalkan tempat ini.'
'Setelah itu, duo
ibu-anak akan menjadi'
'keluar dari hidup kita selamanya.'
'Ayo.'
'Radha dan Mohan, kamu dimana?
Silakan segera kembali.'
'Tolong selamatkan Gungun.'
'Radha dan Mohan tidak
ada di sini, Sri Krishna.'
'Tolong beri aku kekuatan
untuk menyelamatkan putriku.'
'Seorang ibu memintamu.'
'Tolong lakukan ini demi
kasih sayang seorang ibu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ayolah, Radha.  Tolong berpikir
sebelum mengatakan sesuatu.
Sekarang, saya harus berpikir
sebelum berbicara dengan suami saya.
Dan apakah aku mengatakan sesuatu yang salah, Mohan?
Tidak ada hadiah yang
lebih baik daripada hadiah
adik laki-laki atau
perempuan untuk Gungun.
Hentikan.
Saya stres.
Maksudku, aku merasa malu.
Jangan merasa malu.
Ayo cepat.  Saya harus membuat
persiapan untuk hadiah Gungun.
Sekarang?  - Ya.
Di dalam mobil yang bergerak!
- Apa maksudmu?
Maksud saya,
kamu tampak begitu polos.
Tapi ternyata kamu sangat berani.
Oh!  Perhatikan
jalan saat mengemudi.
Anda berbicara omong kosong, Mohan.
Saya tidak berbicara tentang hadiah itu.
Kemudian?
- Butuh waktu lama untuk mendapatkannya.
Saya harus pulang dan memikirkan hadiah
apa yang harus saya berikan kepada Gungun.
Ayo cepat.
Kalau tidak, dia tidak akan membiarkanku.
Ngomong-ngomong, aku ingin membacakan bait.
- Teruskan.
'Rasa malu seorang wanita
dulunya adalah perhiasannya.'
'Jangan beritahu siapa pun
bahwa kamu tidak bersalah.'
Terima kasih...
Wow!  Wow!
Bukankah itu benar?
- Aku akan mengatakan sesuatu.
Haruskah saya?  - Tentu.
Anda tahu, Mohan,
saat aku terkunci
dalam penyimpanan dingin
sendiri,
Saya merasa mungkin saya tidak akan bertahan
dan aku tidak akan pernah bisa
untuk bertemu denganmu dan Gungun lagi.
Itu sebabnya aku membayangkan
bagaimana hidupku nantinya.
Jika aku bisa bertahan,
bagaimana jadinya hidupku?
Bagaimana saya akan menikmati hidup saya
bersamamu dan Gungun,
tempat kami akan bepergian,
bagaimana aku menghabiskan hidupku
bersamamu... Aku membayangkan segalanya.
Aku bahkan membayangkan
bagaimana jadinya keluarga kami.
Dan bukan hanya itu, Mohan.
Jika kita mempunyai anak perempuan,
Aku bahkan memutuskan
siapa namanya nanti.  - Apa itu?
'Ngomong-ngomong, kita harus
memberi nama apa pada bayi kita?'
Tulsi.
Nama putri kami tidak
akan pernah menjadi Tulsi.
Kenapa, Mohan?
Karena Tulsi adalah
nama perempuan itu
siapa ibu terburuk di dunia.
Itu adalah nama wanita yang
merupakan istri terburuk di dunia.
Wanita itu meninggalkan
suami dan putrinya.
Saya tidak akan pernah menamai
putri saya dengan namanya.
Mohan...
Sayang, apa kamu yakin Tulsi
tidak akan berbuat apa-apa?
Saya yakin hantu itu akan menemukan
cara untuk membantunya dengan cara apa pun.
Tidak, ibu.
Guruma mengikat tangan Tulsi kali ini.
Dia tidak bisa melakukan apa pun untuk
menghentikan kita, meskipun dia menginginkannya.
Dia telah kehilangan semua kekuatannya, Bu.
Dia tidak bisa menyakiti kita.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
'Tidak, Gungun.
Tolong jangan melangkah lebih jauh.'
'Bahayanya ada di depan.
Tolong Gungun.'
'Oh, Sri Krishna.'
'Pagarnya rusak.
Gungun akan jatuh.'